Testgesteuerte Entwicklung.
Hier ist ein Beispiel für eine Testklasse mit einer Testmethode.
In diesem Kurs haben wir bereits gesehen, wie man einen bestehenden Test ausführt.
Wir haben gesehen, wie man neue Tests von Grund auf erstellt.
Testgetriebene Entwicklung, oder TDD, ist die Praxis, Tests hinzuzufügen, bevor Sie Ihren Produktionscode hinzufügen.
Für einige, besonders für diejenigen, die neu im Testen sind, kann dies seltsam erscheinen.
Wir werden mehr über diese Technik erfahren und feststellen, dass man testgetriebene Entwicklung mit traditioneller Entwicklung mischen kann
Testen mischen können, wie Sie es für Ihre eigenen Arbeitsabläufe wünschen.
TDD erstellt Tests, die spezifizieren und validieren, was der Code tun wird, sobald er erstellt ist.
Hier ist der Arbeitsablauf.
Sie erstellen einen neuen Test.
Sie fügen gerade genug Implementierung hinzu, damit der Code kompiliert werden kann.
Da wir gerade genug Produktionscode hinzugefügt haben, damit dieser Code kompiliert werden kann, vielleicht sogar mit einer leeren
Implementierung.
Wir führen den Test aus und er schlägt fehl.
Das ist zu erwarten, und es ist eigentlich ein sehr guter Anfang, wenn man zuerst einen fehlgeschlagenen Test sieht.
Wenn wir mehr Vertrauen haben, dass der Test, sobald er bestanden ist, tatsächlich etwas bedeutet, können wir ihn umgestalten
Ihren Produktionscode, bis der Code besteht, und machen dann weiter.
TDD ist nicht einfach die Reihenfolge, dass man zuerst testet und dann den Produktionscode schreibt.
Es ist auch eine Art, über Ihre Projekte nachzudenken.
Manches davon muss man wirklich üben, um die Ergebnisse zu spüren.
Aber mit zunehmender TDD-Erfahrung stelle ich fest, dass man über den neuen Code anders denkt, man ist
fokussierter in der Entwicklung, man erstellt mehr atomaren Code, der nur eine Sache tut.
Und wenn Sie Ihren Testcode bestehen, ist er aussagekräftiger.
Man kann diesen Ablauf auch so betrachten, dass man einen fehlgeschlagenen Test schreibt.
Sie bringen den Test zum Bestehen und überarbeiten dann Ihren Code, um alle anderen Ziele zu erreichen.
Sie haben Optimierung, Codierungsstandards.
et cetera.
Und dann wiederholen Sie.
Schauen wir uns das mal in Aktion an.
Wir öffnen ein Unity-Projekt, das bereits einen Test hat.
Wir benutzen TDD, um einen neuen Test hinzuzufügen, erstellen gerade genug Produktionscode, um ihn zu kompilieren, und sehen einen fehlgeschlagenen
Ergebnis, und dann refaktorisieren, bis wir ein passables Ergebnis haben.
Hier sind wir in einem ziemlich leeren Unity-Projekt.
Ich habe sichergestellt, dass das Testframework bereits im Paketmanager hinzugefügt wurde, wie zuvor gezeigt, und
Ich habe einen Test kopiert, mit dem wir beginnen können.
Schauen wir uns diesen Test hier im Bearbeitungsmodus an.
Ich habe einen Test, der die Add-Methode einer einfachen mathematischen Klasse abdeckt.
Führen wir den Test aus, den er besteht.
Werfen wir einen Blick auf den Code.
Und hier sehen wir den einen Test, den wir schon von früher in der Präsentation kennen.
Führen wir nun, wie hier besprochen, eine testgetriebene Entwicklung durch.
Die Idee ist, dass wir, wenn wir die Funktionalität des mathematischen Systems erweitern wollen, einige Ansätze haben.
Entweder wir erstellen den Produktionscode ohne jegliche Tests und danach.
Und danach fügen wir vielleicht Tests hinzu, oder vielleicht auch nicht.
Bei der testgetriebenen Entwicklung werden wir jedoch zuerst testen, bevor wir etwas in die Produktion einbringen
Code.
Schauen wir mal, wie das funktioniert.
Ich stelle mir vor, dass ich etwas erschaffe.
Stellen wir uns vor, das mathematische System braucht eine Subtraktionsmethode.
Diese Subtraktionsmethode gibt es noch nicht, wie wir sehen werden, wenn wir uns den Quellcode ansehen.
Aber lasst uns trotzdem einen Test dafür machen.
Ich beginne mit dem Hinzufügen des Testattributs.
Ich benenne die Methode mit dem, was getestet werden soll.
Was ist das erwartete Ergebnis und in welcher Situation erwarte ich für subtract, das Ergebnis wäre fünf.
Wenn ich zehn und fünf eingebe, ist zehn minus fünf gleich fünf.
Um den Test einzurichten, instanziiere ich eine neue Kopie meines mathematischen Systems.
Ich erhalte das Ergebnis, indem ich die Methode subtract aufrufe.
Der rote Text hier zeigt an, dass mein Code-Editor weiß, dass es keine Subtraktionsmethode gibt.
Und schließlich erwarten wir, dass unsere Methode einen Wert von fünf zurückgibt.
Da ich dies aus dem früheren Beispiel kopiert und eingefügt habe, steht hier 15.
Ich werde das jetzt ändern.
Jetzt prüft es die richtige Annahme.
Jetzt wissen wir, dass dies nicht kompiliert werden kann, aber wir speichern und kehren zu Unity zurück.
Zwei Dinge sind zu beachten: Erstens zeigt das Konsolenfenster korrekt an, dass ein Compilerfehler vorliegt, und
zweitens sehen wir im Test-Runner-Fenster noch nicht unsere neue Methode.
Dies sind gute Dinge, die man bei TDD beachten sollte.
Der nächste Schritt ist, gerade so viel Code zu machen, dass er kompiliert werden kann.
Es ist sehr wichtig, dass wir die Implementierung in diesem Stadium nicht abschließen.
Hier ist der Quellcode für unser mathematisches System.
Hier ist die einfachste Implementierung, die ich machen kann, um den Code zu kompilieren.
Beachten Sie, dass ich die richtige Implementierung nicht fertiggestellt habe.
In diesem Beispiel scheint es trivial zu sein, weil wir wissen, dass wir nur a und b subtrahieren müssen.
In der testgetriebenen Entwicklung wäre die Implementierung einer bestimmten Methode jedoch normalerweise komplexer
und nimmt mehr Zeit in Anspruch.
Unabhängig davon hören wir hier immer auf, wenn wir genug zum Kompilieren haben.
Schauen wir uns den Test an.
Unser Code-Editor wird nicht mehr richtig angezeigt.
Subtrahieren und rot.
Speichern wir und prüfen wir die Einheit.
Jetzt sehen wir keine Konsolenfehler mehr.
Großartig.
Alles wird kompiliert.
Und jetzt zeigt unser Test-Runner-Fenster die neue Testmethode richtig an.
Lassen wir alle Tests laufen.
Sie können die Tests als fehlgeschlagen betrachten, weil eine oder mehrere Testmethoden fehlgeschlagen sind.
Wenn wir die fehlgeschlagene Methode auswählen, sehen wir eine kleine Eingabe und eine kleine Ausgabe
Text, der zeigt, warum es fehlgeschlagen ist.
Er erwartet fünf, aber stattdessen gibt er null zurück.
Warum haben wir uns das hier angetan?
Es mag trivial erscheinen, aber es ist eine wichtige Unterscheidung, dass wir einen Test erstellen, von dem wir glauben, dass er das richtige Ergebnis liefert.
Funktionalität testet, und wir sehen ihn zuerst fehlschlagen.
Das gibt uns eine gute Grundlage, um zu wissen, wann eine korrekte Implementierung mit Sicherheit bestanden ist.
Fügen wir die richtige Implementierung hinzu.
Hier nehmen wir an, dass der erste eingehende Parameter größer ist als der zweite, und wir geben einfach zurück
und wir geben einfach a minus b zurück.
Speichern wir den Test und führen ihn aus.
Jetzt läuft der Test gut und wir haben unser erstes Beispiel für testgesteuerte Entwicklung abgeschlossen.
Das war's.
Aus eigener Erfahrung weiß ich, dass ich Zeit und Übung mit dem Testen brauchte, um wirklich ein Gefühl für die
Vorteile zu spüren.
Wir haben einen kurzen Überblick über Unit-Tests, das Erstellen von Unit-Tests und testgetriebene Entwicklung erhalten,
Ich hoffe, Sie erkennen nun einige der Vorteile, die für Sie von Vorteil sein könnten.
Kombinieren Sie, was Sie hier über das Testen mit der MVC-Architektur gelernt haben.
Sie haben die Werkzeuge, um Projekte zu erstellen, die modularer, skalierbarer, optimierter, robuster und zuverlässiger sind.
Die Kombination aus Testen und guter Architektur ist wirklich leistungsstark.
Danke!